hi and welcome back to new every day my
ஹாய் மற்றும் ஒவ்வொரு நாளும் என் புதிய வரவேற்பு
name is Carrie and my name is Jen and on
பெயர் கேரி மற்றும் என் பெயர் ஜென் மற்றும் உள்ளது
stage show we're talking about missions
மேடையில் நிகழ்ச்சி பற்றி நாம் பேசுகிறோம்
again Part B
மீண்டும் பாகம் பி
alright welcome back and that we're so
நல்ல வரவேற்பு மீண்டும் நாம் இருக்கிறோம் என்று
glad that you've tuned in whether you're
நீங்கள் தான் என்பதை நீங்கள் நினைவில் வைத்துள்ளீர்கள் என்று மகிழ்ச்சி
listening on stitcher whether you are
நீங்கள் இருக்கிறீர்களா?
watching on YouTube or from our website
YouTube இல் அல்லது எங்கள் வலைத்தளத்தில் இருந்து பார்க்கும்
new everyday TV we welcome you we also
புதிய தினமும் டிவி நாங்கள் நீங்கள் நாம் வரவேற்க
invite you to check us out on facebook
பேஸ்புக்கில் எங்களைப் பதிவு செய்ய உங்களை அழைக்கவும்
you can follow us there we invite you to
நீங்கள் நாங்கள் உங்களை அழைக்க அங்கு எங்களுக்கு பின்பற்ற முடியும்
leave a post you can send us a message
நீங்கள் ஒரு செய்தியை அனுப்ப முடியும் ஒரு பதவியை விட்டு
we would love to hear from you yes so
நாங்கள் உங்களிடம் இருந்து கேட்க விரும்புகிறோம்
Jen the last two weeks we have been
கடந்த இரண்டு வாரங்களாக ஜென் இருந்தது
talking about missions short-term
பயணங்கள் குறுகிய கால பற்றி
missions supporting local missionary
உள்ளூர் மிஷனரிகளை ஆதரிக்கும் பணிகள்
should push nourish mission Irish
ஊட்டமளிக்கும் பணி ஐரிஷ் தள்ள வேண்டும்
supporting them very important yes sorry
மிகுந்த முக்கியத்துவம் வாய்ந்தவற்றை ஆதரிப்பது மன்னிக்கவும்
so we also shared about you know I just
அதனால் தான் நான் உன்னைப் பற்றி பகிர்ந்து கொண்டேன்
got back from Nicaragua they're very
அவர்கள் நிக்கராகுவாவிலிருந்து திரும்பி வந்தார்கள்
short-term mission of 10 days um but
10 நாட்களின் குறுகிய கால பணி
yeah we still had some things that we
ஆமாம் நாம் இன்னும் சில விஷயங்களை கொண்டிருந்தோம்
wanted to talk about and share so one of
இதை பற்றி பேச மற்றும் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினேன்
the things that you had mentioned Jen
நீங்கள் ஜென் குறிப்பிட்டுள்ள விஷயங்கள்
when you went to Cambodia was that you
நீங்கள் கம்போடியா சென்றபோது நீங்கள்தான்
struggled when you got home with just
நீங்கள் வீட்டிற்கு வந்தபோது போராடியது
the amount of wealth that we have yes
நாங்கள் ஆமாம் என்று செல்வத்தின் அளவு
and struggling with maybe some guilds
மற்றும் ஒருவேளை சில கில்டர்கள் போராடி
like tell us about that when I was in
நான் உள்ளே இருக்கும்போது அதைப் பற்றி எங்களுக்குச் சொல்லுங்கள்
Cambodia I was I almost want to say
கம்போடியா நான் கிட்டத்தட்ட சொல்ல விரும்பினேன்
slapped silly like just like what but I
என்ன ஆனால் நான் என்ன போன்ற வேடிக்கையான வெட்டப்பட்டது
was like oh my with regards to how much
என் ஓ போல் இருந்தது எவ்வளவு குறித்து
we have compared to how little they have
அவர்கள் எவ்வளவு சிறியவர்களுடன் ஒப்பிடுகிறார்கள்
I remember driving down the road in our
நான் எங்கள் சாலையை ஓட்ட நினைத்தேன்
truck and just thinking oh my goodness
டிரக் மற்றும் ஓ என் நன்மையை நினைத்து
run this you know truck and we're
இந்த டிரக் உங்களுக்குத் தெரியும், நாங்கள் இருக்கிறோம்
sitting on benches in the back and we
மீண்டும் மற்றும் நாம் பெஞ்சுகள் உட்கார்ந்து
would never do this in Canada and yet on
கனடாவில் இதை செய்ய முடியாது
a motorcycle beside me is a family
எனக்கு அருகில் ஒரு மோட்டார் சைக்கிள் ஒரு குடும்பம்
little girl dad another child mom mom is
சிறிய பெண் அப்பா மற்றொரு குழந்தை அம்மா அம்மா
holding an IV bag in her hand right on a
ஒரு வலது அவரது கையில் ஒரு IV பையில் வைத்திருக்கும்
motorcycle like it's on herself for the
இது போன்ற மோட்டார் சைக்கிள் தன்னை தான்
child like you can see that it was going
உங்களைப் போன்ற குழந்தை அது நடக்கிறது என்று பார்க்க முடியும்
into the child and the mom was holding
குழந்தை மற்றும் அம்மா பிடித்து
on a motorcycle we would never do that
ஒரு மோட்டார் சைக்கிளில் நாங்கள் அதை செய்ய மாட்டோம்
here and I just I remember just coming
இங்கே மற்றும் நான் வருகிறேன் நான் வந்து
away from that going what why I don't
நான் ஏன் அவ்வாறு செய்யவில்லை என்று போகிறேன்
understand this we would um we went into
நாங்கள் என்று UM நாங்கள் சென்றார் இதைப் புரிந்து
a community out
ஒரு சமூகம்
side of the city and like the kids were
நகரம் மற்றும் குழந்தைகள் போன்ற பக்க இருந்தது
all clothed and clean and um and I'm
எல்லா ஆடைகளும் சுத்தமான மற்றும் உம் மற்றும் நான் இருக்கிறேன்
like okay like this this would seems
இது போன்ற சரியா போல இது தெரிகிறது
normal and then we might further in and
சாதாரணமாக, பின்னர் நாம் மேலும் மேலும் மேலும்
they said specifically when you go
நீங்கள் குறிப்பாக போது அவர்கள் கூறினார்
further in you're going to see more of
நீங்கள் மேலும் இல் மேலும் பார்க்க போகிறோம்
the poverty yeah and I was like okay so
வறுமை ஆமாம் மற்றும் நான் நன்றாக இருந்தது
we actually had to get on a boat to go
நாம் உண்மையில் ஒரு படகில் செல்ல வேண்டியிருந்தது
to this island and the kids come running
இந்த தீவு மற்றும் குழந்தைகள் இயங்கும் வந்து
towards us and their hair is all matted
எங்களுக்கு மற்றும் அவர்களின் முடி அனைத்து படர்ந்திருக்கும்
and like the kids aren't wearing shirts
குழந்தைகள் போல் சட்டைகள் அணிந்து இல்லை
and they are dirty yeah but man were
அவர்கள் அசுத்தமாக இருக்கிறார்கள் ஆனால் மனிதர்கள்
they happy like they're disallowing and
அவர்கள் அனுமதிக்காதது போல் அவர்கள் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறார்கள்
happy and playing and that's what they
மகிழ்ச்சி மற்றும் விளையாடுவது மற்றும் அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள்
wanted to do is play with us and we went
என்ன செய்ய வேண்டுமென்று விரும்புகிறீர்களோ , அவருடன் விளையாடுவோம்
to a dump and we actually said there was
ஒரு திணிப்பு மற்றும் நாம் உண்மையில் அங்கு கூறினார்
a school beside the dot that said school
பள்ளி என்று டாட் அருகில் ஒரு பள்ளி
for dump workers yeah and so we saw
ஆமாம்
these little children running across
இந்த சிறிய குழந்தைகள் முழுவதும் இயங்கும்
running across the dump like piles of
குவியல் போன்ற திணிப்பு முழுவதும் இயங்கும்
garbage piles of garbage and they are
குப்பை குப்பை குவியல் மற்றும் அவர்கள்
singing and happy and I'm begin well
பாடல் மற்றும் மகிழ்ச்சி மற்றும் நான் நன்றாக இருக்கிறேன்
like this is outside of of what I would
இது போல் நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்பதுதான்
perceive to be acceptable right and I
ஏற்றுக்கொள்ளக்கூடிய உரிமை மற்றும் நான் இருக்க வேண்டும்
really struggled with it um and so when
உண்மையில் அது உம் மற்றும் அதனால் போது போராடி
I came home so I've been there for three
நான் மூன்று வருடங்கள் அங்கு இருந்தேன், வீட்டிற்கு வந்தேன்
weeks and I saw just kids you know with
வாரங்கள் மற்றும் நான் உங்களுக்கு தெரிந்த குழந்தைகள் பார்த்தேன்
old bikes playing with old bikes kids
பழைய பைக்குகள் குழந்தைகள் விளையாடி பழைய பைக்குகள்
with clothes on that they probably had
அவர்கள் ஒருவேளை அந்த ஆடைகளை வைத்திருந்தார்கள்
worn all week or maybe a month or all
அனைத்து வாரம் அல்லது ஒருவேளை ஒரு மாதம் அல்லது எல்லாமே அணிந்திருக்கும்
year yeah you know until they grow out
அவர்கள் வளர்ந்து வரும் வரை உங்களுக்கு தெரியும்
of them yeah and yet they're playing and
அவர்களில் ஆமாம், இன்னும் அவர்கள் விளையாடுகிறார்கள்
they're lovin life and they're happy and
அவர்கள் காதல் வாழ்க்கை மற்றும் அவர்கள் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறார்கள்
I really struggled with materialism like
நான் உண்மையில் சடவாதத்துடன் போராடினேன்
thinking well they don't have a new bike
நன்றாக யோசித்து அவர்கள் ஒரு புதிய பைக் இல்லை
they don't have a fun their clothes are
அவர்கள் தங்கள் துணிகளை ஒரு வேடிக்கை இல்லை
filthy they're playing with a stick like
அவர்கள் ஒரு குச்சி விளையாடுகிறார்கள்
how could these kids possibly be happy
எப்படி இந்த குழந்தைகள் சாத்தியமான மகிழ்ச்சியாக இருக்க முடியும்
and love life and you know you be
மற்றும் வாழ்க்கை அன்பு மற்றும் நீங்கள் இருக்க வேண்டும் என்று
successful where they are living and I
அவர்கள் வாழும் மற்றும் நான் எங்கே வெற்றிகரமான
came back and I remembered landing in
திரும்பி வந்து நான் இறங்கினேன்
san francisco yeah and these two people
சான்பிரான்சிஸ்கோ ஆமாம் மற்றும் இந்த இரண்டு பேர்
came walking towards me and they were
என்னை நோக்கி நடந்து கொண்டிருந்தார்கள், அவர்கள் இருந்தார்கள்
massive like up tall height it's all in
மிக உயரமான உயரத்தைப் போன்றது, அது அனைத்துமே
stature but also like
ஆனால்,
too many slurpees too many slurpees I
பல மெல்லிய மெல்லிய துளையிட்டவை நான்
really struggled with it cuz I'm like
உண்மையில் நான் cuz அதை போராடி
you could barely fit one of those people
நீங்கள் அந்த மக்களில் ஒருவரான பொருத்தமாக இருக்க முடியாது
on those motorcycles and yet here is an
அந்த மோட்டார் சைக்கிள்களில் இன்னும் இங்கே உள்ளது
entire family now granted people in in
முழு குடும்பமும் இப்பொழுது மக்களுக்கு வழங்கப்பட்டது
Cambodia are smaller in stature but very
கம்போடியா சிறியதாக இருந்தாலும் மிகக் குறைவாக இருக்கிறது
rarely would you find an overweight
அரிதாக நீங்கள் ஒரு எடை கண்டறிய வேண்டும்
person yeah and that's not but I totally
நபர் ஆமாம், ஆனால் நான் முற்றிலும் இல்லை
know what you're saying it's not to say
நீங்கள் சொல்வது என்னவென்று உங்களுக்குத் தெரியவில்லை
that like if you we're not saying if
நீங்கள் சொல்வது போல் இல்லை என்றால் அது போல
you're overweight the know you are
நீங்கள் உன்னுடையது என்று தெரிந்துகொள்வீர்கள்
indulgent and they know I've got family
தயையுள்ளவர் மற்றும் எனக்கு குடும்பம் கிடைத்துவிட்டது என்று எனக்கு தெரியும்
members who they've got medical
அவர்கள் மருத்துவரிடம் வந்தவர்கள்
conditions where they just yeah they
அவர்கள் தான் அவர்கள் தான்
cannot lose weight so yeah thing no and
அதனால் எடை இழக்க முடியாது
that's not what I think but I wasn't it
என்று நான் நினைக்கிறேன் என்ன சார்ந்ததல்ல, ஆனால் அது இல்லை
was more like a another slap to say wow
ஓரிரு வார்த்தைகளைச் சொல்வதற்கு இன்னொரு அறை போல இருந்தது
we have so much that we have an
நாம் ஒரு வேண்டும் என்று நாம் மிகவும் வேண்டும்
overabundance we have an over abundance
அதிகப்படியான அளவுக்கு அதிகமாக உள்ளது
and I remember as soon as I got home
நான் வீட்டுக்கு வந்த உடனேயே எனக்கு நினைவிருக்கிறது
from that trip I went to Rochester on a
அந்த பயணத்திலிருந்து நான் ரோசெஸ்டருக்குச் சென்றேன்
missions trip yeah I remember um going
பயணங்கள் பயணம் ஆமாம் நான் போகிறேன் உம்
into the wendy's for a meal and they
வெண்ணெய் ஒரு உணவு மற்றும் அவர்கள் மீது
said well what size do you want and they
நீங்கள் என்ன அளவு தேவை என்று அவர்கள் சொன்னார்கள்
showed i said well what are what your
நான் உன்னிடம் என்ன சொன்னேன் என்பதை நன்றாகக் காட்டியது
sizes look like and like the medium was
அளவுகள் போன்ற மற்றும் நடுத்தர போன்ற இருந்தது
this big the large and then like the
இந்த பெரிய பெரிய மற்றும் பின்னர் போன்ற
super large was like a two-liter pop and
சூப்பர் பெரிய இரண்டு லிட்டர் பாப் மற்றும் இருந்தது
I Mike I'll just I'll have a small
நான் மைக் நான் ஒரு சிறிய வேண்டும் நான்
please Wow and I really struggled with
தயவு செய்து வாவ் மற்றும் நான் மிகவும் போராடினேன்
that as well just the access or excess
அந்த அத்துடன் அணுகல் அல்லது அதிகமாக
the excess the access to the excess um
அதிகப்படியான அதிகப்படியான அணுகல் அதிகமாக உள்ளது
was just so prevalent and so easy to get
பெற மிகவும் எளிதான மற்றும் மிகவும் எளிதானது
and I remember going to the mall and I
நான் மாலையும் நானும் போகிறேன்
literally had to leave them all like my
உண்மையில் என் போன்ற அனைத்து அவர்களை விட்டு வேண்டும்
friends went in to a clothing store and
நண்பர்கள் ஒரு ஆடை கடைக்கு சென்றனர்
I'm thinking I know what's in your
நான் உன்னுடையது என்ன என்று எனக்குத் தெரியும்
clothes you're at your closets that you
நீங்கள் உங்கள் கூரையில் இருக்கிறீர்கள் என்று ஆடை
have a closet full and I actually had to
ஒரு கழிப்பிடம் முழுக்க முழுக்க நான் உண்மையில் இருந்தேன்
leave the store that we were in so I was
நான் இருந்த இடத்தில் இருந்தேன்
overcome by the fact that I don't need
நான் தேவையில்லை என்று உண்மையில் மூலம் கடக்க
any of this and that's that's what I
இந்த எந்த மற்றும் நான் தான் என்ன
struggled with when I came oh yeah it
ஆமாம் நான் வந்தபோது போராடினேன்
was just the balance of the fact and the
உண்மையில் சமநிலை மற்றும் சமநிலை இருந்தது
Lord had to do a real work in my heart
இறைவன் என் இதயத்தில் ஒரு உண்மையான வேலை செய்ய வேண்டியிருந்தது
to say I have called you to North
நான் உன்னை வடக்குக்கு அழைத்தேன் என்று சொல்
America this is where you are born this
நீங்கள் இங்கு பிறந்தால் இதுதான் அமெரிக்கா
is where you are raised and I had to
நீ எங்கு உயர்த்தப்படுகிறாய் மற்றும் நான் வேண்டும்
actually start giving thanks for the
உண்மையில் நன்றி கொடுத்து தொடங்க
goodness that the Lord had blessed me
கர்த்தர் என்னை ஆசீர்வதித்த நற்குணம்
with in that area of my life
என் வாழ்வின் அந்த பகுதியில்
but i really like i couldn't i didn't
ஆனால் நான் விரும்பவில்லை என நான் விரும்பவில்லை
buy anything for myself for about a year
ஒரு வருடம் என்னுடன் எதையும் வாங்கிக் கொள்ளுங்கள்
i think i bought one pair of pants that
நான் ஒரு ஜோடி பேண்ட் வாங்கியதாக நினைக்கிறேன்
was it because I struggled with here
நான் இங்கு போராடினேன்
these kids um in Cambodia and Vietnam
இந்த குழந்தைகள் கம்போடியா மற்றும் வியட்நாமில் உள்ளனர்
who have nothing and yet they're happy
அவர்கள் எதுவும் இல்லை மற்றும் இன்னும் அவர்கள் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறார்கள்
mm-hmm right and here i am with my
mm-hmm right and here நான் என் உடன் இருக்கிறேன்
closet full of clothes my drawers full
துணி துவைக்க என் துளையிடும் முழு
of clothes my fridge full of food and i
உணவு மற்றும் நான் முழு என் துடைப்பான் ஆடைகள்
can be complaining I have nothing to
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை
wear I have nothing to eat and yeah I've
நான் சாப்பிட எதுவும் இல்லை மற்றும் நான் ஆமாம்
got to cook something yes and I really
ஆம் மற்றும் நான் உண்மையில் சமைக்க கிடைத்தது
for about a year I had I really
ஒரு வருடம் நான் உண்மையாகவே இருந்தேன்
struggled with what am I called to like
நான் என்ன செய்ய விரும்புகிறேன் என்று போராடியது
how should I be spending my money what
நான் எப்படி என் பணம் செலவழிக்க வேண்டும்
actually constitutes happiness right I
உண்மையில் நான் மகிழ்ச்சியாக இருப்பேன்
mean that was one of the biggest things
அர்த்தம் என்று பெரிய விஷயங்களை ஒன்றாக இருந்தது
that I struggled with was you know those
நான் போராடினேன் என்று உனக்கு தெரியும்
kids were perfectly happy and I have
குழந்தைகள் செய்தபின் மகிழ்ச்சியாக இருந்தனர் மற்றும் நான்
this mindset that they weren't or you
இந்த மனநிலையை அவர்கள் அல்லது நீங்கள் இல்லை என்று
said you mentioned success yeah well
நீங்கள் வெற்றியைப் பற்றி நன்றாகவே சொன்னீர்கள்
what does success in this life really
உண்மையில் இந்த வாழ்க்கையில் வெற்றி என்ன
look like yeah and you know we would say
ஆமாம், நீங்கள் சொல்வதை அறிவீர்கள்
well we know it's not about having money
நன்றாக பணம் பற்றி இல்லை என்று எனக்கு தெரியும்
you know but that's not about that but
நீங்கள் தெரியும் ஆனால் அந்த பற்றியது அல்ல ஆனால்
you know we want a nice house swingball
உங்களுக்கு ஒரு நல்ல வீடு ஸ்விங் டால் வேண்டும் என்று உங்களுக்கு தெரியும்
ones we want a car we want all these
நாம் விரும்பும் ஒரு காரை நாம் விரும்புகிறோம்
things yeah but what really constitutes
ஆமாம்
success I should be curious to see what
வெற்றி நான் என்ன பார்க்க ஆர்வமாக இருக்க வேண்டும்
our viewers have to say about that so um
எங்கள் பார்வையாளர்கள் அதை பற்றி சொல்ல வேண்டும்
you will put a quick post on Facebook um
நீங்கள் பேஸ்புக் um இல் விரைவான இடுகையை இடுவீர்கள்
for this week what do you think
இந்த வாரம் நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்
constitutes a successful light what does
ஒரு வெற்றிகரமான ஒளி என்ன செய்கிறது
that look like yes mm-hmm so that was
ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம்-ஆமாம் என்று நினைத்தேன்
one of my struggles in coming back yeah
மீண்டும் வருவதற்கு என் போராட்டங்களில் ஒன்று
remission we owe materialism that we see
நாம் காணும் பொருள்முதல்வாதத்தை நிவிர்த்தி செய்கிறோம்
here in North America yeah and what is
இங்கே வட அமெரிக்காவில் ஆமாம் மற்றும் என்ன
enough or what is the right balance and
போதுமான அல்லது சரியான சமநிலை என்ன
to actually give thanks if I have wealth
எனக்கு செல்வம் இருந்தால் உண்மையில் நன்றி சொல்ல வேண்டும்
because I was rich compared compared um
ஏனெனில் நான் பணக்காரராக இருந்தேன் ஒப்பிடும்போது um ஒப்பிடுகையில்
and most of the room does not live like
மற்றும் பெரும்பாலான அறையில் வாழ முடியாது
we live in North America yes and there
நாம் ஆம் மற்றும் அங்கே வட அமெரிக்காவில் வாழ்கிறோம்
are people in north america america who
வடக்கு அமெரிக்காவின் மக்கள் யார்?
lived well below the poverty line but
வறுமைக் கோட்டிற்குக் கீழே நன்கு வாழ்ந்து வந்தார்
our poverty line and the poverty line in
எங்கள் வறுமைக் கோடு மற்றும் வறுமைக் கோடு
Nicaragua and
நிகரகுவா மற்றும்
you know isolated parts of China is
சீனாவின் ஒதுக்குப்புறமான பகுதிகள் உங்களுக்குத் தெரியும்
completely different yes um yeah so it's
ஆமாம் , அது முற்றிலும் வேறுபட்டது
a struggle I did struggle with that to
நான் போராடுவேன் என்று ஒரு போராட்டம்
the first couple times coming back like
முதல் இரண்டு முறை மீண்டும் வந்து
what am I really do i need this what am
என்ன நான் உண்மையில் நான் என்ன தேவை இது
i buying yeah i agree like these people
நான் வாங்கும் இந்த மக்களை நான் ஏற்றுக்கொள்கிறேன்
are living on one dollar one american
ஒரு அமெரிக்க டாலர் ஒரு அமெரிக்க நாட்டில் வாழ்கின்றனர்
dollar a day that's all they would need
டாலர் ஒரு நாள் அவர்கள் வேண்டும் என்று தான்
and so you'd see them rumbling through
அதனால் நீங்கள் அவர்களை முணுமுணுப்பதை பார்க்க வேண்டும்
the rustling through the garbage just to
குப்பை மூலம் rustling தான்
find enough that they could sell
அவர்கள் விற்க முடியும் போதுமான கண்டுபிடிக்க
possibly just interesting that they're
அவர்கள் தான் மிகவும் சுவாரஸ்யமானவர்
going through the garbage to find stuff
பொருட்களை கண்டுபிடிக்க குப்பை வழியாக சென்று
that they can sell or to live off of but
அவர்கள் விற்க அல்லது வெளியே வாழ ஆனால்
all they need is one one American dollar
அவர்களுக்கு தேவைப்படும் ஒரு அமெரிக்க டாலர்
a day and so it causes me to think what
ஒரு நாள் மற்றும் அது என்ன என்னை யோசிக்க செய்கிறது
do I actually need how much do I need
எனக்கு உண்மையில் எவ்வளவு தேவை?
every day to live on yeah and I don't
ஒவ்வொரு நாளும் நான் வாழ்கிறேன் மற்றும் நான் செய்யவில்லை
want to be cheap but actually surrender
மலிவாக இருக்க வேண்டும் ஆனால் உண்மையில் சரணடைய வேண்டும்
that to the Lord to save the Lord what
ஆண்டவருக்கு இரட்சிப்பைத் தருவதே ஆண்டவர்
do I need to live on what is important
முக்கியமானது என்னவென்றால் நான் வாழ வேண்டும்
and when we say give us this day our
இன்று நாம் எங்களிடம் கொடுக்கும் போது
daily bread trusting him daily even with
அன்றாட உணவும் தினமும் அவரை நம்புகிறது
our food if that's scary thing to ask it
எங்கள் உணவு அதை கேட்க பயமாக இருக்கிறது என்றால்
can be it can't be when you open up the
நீங்கள் திறக்கும் போது அது இருக்க முடியாது
fridge and you anything there's nothing
குளிர்சாதன பெட்டியில் நீங்கள் எதுவும் இல்லை
here like are we actually willing to
இங்கே நாம் உண்மையில் தயாராக இருக்கிறோம்
surrender that time and say okay Lord
அந்த நேரத்தில் சரணடைந்து சரியா இறைவன் சொல்
can help me be creative like obviously
எனக்கு வெளிப்படையாக போன்ற படைப்பு இருக்க உதவும்
very few of us would say there's nothing
எங்களிடம் மிகக் குறைவு எதுவும் இல்லை என்று கூறுவோம்
in the cupboard when really it really is
அலமாரியில் உண்மையில் அது உண்மையில் போது
there's nothing going on here like the
இங்கே நடக்கிறது எதுவும் இல்லை
creativity isn't working though it's a
படைப்பாற்றல் அது ஒரு வேலை என்றாலும் வேலை செய்யவில்லை
cook and where it could be lazy and
சமையல்காரர் மற்றும் அது சோம்பேறி இருக்க முடியும் எங்கே,
because somebody doesn't pop up yeah but
ஏனெனில் யாரோ பாப் அப் இல்லை ஆனால்
everyone's okay Lord I don't want to
அனைவருக்கும் நல்லது நான் விரும்பவில்லை
spend 15 nine dollars on a meal when I
15 ஒன்பது டாலர்களை உணவில் செலவழிக்கிறேன்
really do have food in the fridge and
உண்மையில் குளிர்சாதன பெட்டியில் உணவு கொண்டுள்ளன,
the cupboard would you help me be
அலமாரியில் நீங்கள் என்னை உதவ வேண்டும்
creative so that I can get the
நான் பெற முடியும் என்று படைப்பு
sustenance I need without spending money
பணம் செலவழிக்காமல் எனக்குத் தேவை
because I do have yeah and that's
ஏனென்றால் நான் அதை செய்ய வேண்டும், அது தான்
something that I think maybe I need to
நான் நினைத்தேன் ஏதாவது நான் வேண்டும்
pray more about a asking God well what's
என்ன ஒரு கடவுளை கேட்டு நன்றாக பற்றி மேலும் பிரார்த்தனை
it look to be like to be a cheerful
அது ஒரு மகிழ்ச்சியாக இருக்க வேண்டும் என்று தோன்றுகிறது
Giver how many a cheerful cheerful Giver
எவ்வளவு மகிழ்ச்சியான கொடூரமான கொடுப்பவர் கொடுப்பவர்
because in the Bible says God loves
ஏனெனில் பைபிள் கடவுள் நேசிக்கிறார் என்கிறார்
those who give cheerfully yeah so I met
நான் மகிழ்ச்சியுடன் ஆமாம்
so on the flip side of this Jen um we're
எனவே இந்த ஜென் யூவின் மறுபக்கத்தில் நாம் இருக்கிறோம்
talking earlier about how I've met
நான் சந்தித்ததைப் பற்றி முன்னர் பேசுகிறேன்
people who have gone on short and longer
சுருக்கமாகவும் நீண்ட காலமாகவும் சென்றவர்கள்
term missions trips
கால பயணங்கள் பயணங்கள்
come home and have kind of been a little
வீட்டிற்கு வாருங்கள் மற்றும் ஒரு சிறிய வகையான இருக்க வேண்டும்
bit of spiritual Cindy pants so I say
ஆவி சிண்டி காலுறை பிட் நான் சொல்கிறேன்
that can you define the spirit of snooty
நீங்கள் ஸ்னோட்டியின் ஆவி வரையறுக்க முடியும்
pants just for those that is maybe
ஒருவேளை அந்த பேண்ட்ஸ் தான்
English is not the first language so
ஆங்கில மொழி முதல் மொழி அல்ல
they kind of gave the impression that
அவர்கள் வகையான உணர்வை கொடுத்தார்கள்
that North American culture was really
வட அமெரிக்க கலாச்சாரம் உண்மையில் இருந்தது
bad and that we are bad people because
கெட்ட மனிதர்களாக இருப்பதால் நாம் கெட்டவர்கள்
we have resources okay and that you know
எங்களுக்கு நன்றாக வளங்கள் உள்ளன , உங்களுக்கு தெரியும்
our spirituality was not as good as the
எங்கள் ஆன்மீக போல நன்றாக இல்லை
spirituality that experienced in a third
மூன்றில் ஒரு பகுதியை அனுபவித்த ஆன்மீகத் தன்மை
world and in some ways they were right
உலகம் மற்றும் சில வழிகளில் அவர்கள் சரியானவர்கள்
they saw that we are not using our walk
நாங்கள் எங்கள் பாதையை பயன்படுத்துவதில்லை என்பதை அவர்கள் கண்டனர்
away we should we are not investing in
நாம் வெளியேற வேண்டும்
people the way that we should and
மக்கள் நாம் வேண்டும் என்று வழி
sometimes they were right yes but
சில நேரங்களில் அவர்கள் சரி ஆமாம்
sometimes they came across as as
சில நேரங்களில் அவர்கள் முழுவதும் வந்துள்ளனர்
unloving and almost not giving people
அன்பற்றவர்கள் மற்றும் கிட்டத்தட்ட மக்களைக் கொடுக்கவில்லை
the hope they didn't give a sense of
நம்பிக்கையை அவர்கள் ஒருபோதும் வழங்கவில்லை
hope that you know what we can make a
நாம் ஒரு செய்ய முடியும் என்ன தெரியும் என்று நம்புகிறேன்
difference and let's let's invest in
வேறுபாடு மற்றும் நாம் முதலீடு செய்வோம்
this together what difference we make
இது என்ன வித்தியாசம்?
locally for the people who are really
உள்நாட்டில் உண்மையில் யார் மக்கள்
struggling it was like you know why this
இது ஏன் என்று உனக்குத் தெரியுமா?
is just visited were terrible people and
வெறுமனே பயங்கரமான மக்கள் மற்றும் விஜயம்
so it kind of maybe put a bad taste in
எனவே அது ஒருவேளை ஒரு மோசமான சுவை வைத்து
my mouth initially for short-term
குறுகிய காலத்திற்கு ஆரம்பத்தில் என் வாயில்
missions and I was just I don't know
பயணங்கள் மற்றும் நான் எனக்கு தெரியாது இருந்தது
have you experienced that or even seeing
நீங்கள் அதை அனுபவித்திருக்கிறீர்களா அல்லது பார்க்கிறீர்களா?
that I guess I have heard you know we
நான் யூகிக்கிறேன் என்று நான் உங்களுக்குத் தெரிந்திருக்கிறேன்
have sent kids on missions trips and
பயணங்கள் பயணங்கள் மற்றும் குழந்தைகளுக்கு அனுப்பியுள்ளன
they'll come back and they'll be like
அவர்கள் திரும்பி வருவார்கள் மற்றும் அவர்கள் இருப்பார்கள்
well they do it this way in Africa or
அவர்கள் ஆபிரிக்காவில் இதைச் செய்கிறார்கள்
they do it this way and usually most of
அவர்கள் இந்த வழியில் செய்கிறார்கள் மற்றும் பொதுவாக மிகவும்
the kids that I've been in contact with
நான் தொடர்பு கொண்டிருந்தேன் என்று குழந்தைகள்
have been in Africa so you know they'll
அவர்கள் ஆபிரிக்காவில் இருப்பதால் உங்களுக்கு தெரியும்
when they take up the offering they sing
அவர்கள் பாடின பாடுகளைப் பங்கிடுகிறார்கள்
and they dance and how come we don't
அவர்கள் நடனம் மற்றும் நாம் எப்படி செய்ய கூடாது
sing and dance when we take the offering
பாடுவோரை நாம் பாடுவோம்
and how come you know how come we aren't
நாங்கள் எப்படி இருக்கிறோம் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
meeting together as a church to pray
பிரார்த்தனை ஒரு தேவாலயம் ஒன்றாக சந்தித்து
more or how come and it's like I'm so
மேலும் அல்லது எப்படி வருவது, நான் அப்படி இருக்கிறேன்
glad that you are on fire and I don't
நீங்கள் தீயில் இருப்பதைக் கண்டு மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்
want to quench the fire that is going on
நடக்கிறது என்று நெருப்பை மூடிவிட வேண்டும்
inside of you yeah but you're actually
நீங்கள் உள்ளே இருக்கிறீர்கள், ஆனால் நீங்கள் உண்மையில் இருக்கிறீர்கள்
putting you are not encouraging people
நீங்கள் மக்களை ஊக்குவிப்பதில்லை
to rise up you're actually turning them
நீங்கள் உண்மையில் அவற்றை திருப்புகிறீர்கள்
away
விட்டு
and so how do we that I think that's a
அதனால் நான் எப்படி என்று நினைக்கிறேன்
great question to ask is is how do we it
கேட்க பெரிய கேள்வியை நாம் எப்படி செய்கிறோம் என்பதுதான்
was a response when we come home yes
நாங்கள் வீட்டிற்கு வந்தபோது ஒரு பதில் இருந்தது
yeah and they are sometimes I think man
ஆமாம் அவர்கள் சில நேரங்களில் நான் மனிதன் நினைக்கிறேன்
we need to adopt that practice that came
அந்த நடைமுறையை நாம் பின்பற்ற வேண்டும்
from this country or from this other
இந்த நாட்டில் இருந்து அல்லது இந்த பிறவிலிருந்து
church in another community locally like
உள்நாட்டில் உள்ள மற்றொரு சமூகத்தில் உள்ள தேவாலயம்
they are really investing time to get to
அவர்கள் உண்மையில் பெற நேரம் முதலீடு
know Jesus and it's coming out as a
இயேசுவை அறிந்திருப்பது மற்றும் அது ஒரு வெளியே வரும்
wonderful fruit of worship or a
வணக்கத்தின் அருமையான பழம் அல்லது ஒரு
wonderful fruit of serving in their
தங்கள் சேவையில் அற்புதமான பழம்
community and that can happen locally
சமூகம் மற்றும் உள்நாட்டில் நடக்க முடியும்
here you can have in any culture because
இங்கே நீங்கள் எந்த கலாச்சாரத்தில் முடியும்
God is the god of every culture every
கடவுள் ஒவ்வொரு கலாச்சாரம் ஒவ்வொரு கடவுள்
person and we're all going to be
நபர் மற்றும் நாம் அனைவரும் இருக்க போகிறோம்
praising him in heaven one day yes but
ஒரு நாள் ஆமாம், ஆனால் அவரை பரலோகத்தில் பாராட்டினார்
that I want to bring that here and
நான் இங்கு வர வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்
people come back from missions excited
மக்கள் உற்சாகமாக இருந்து வருகிறார்கள்
and wanting to implement in their own
மற்றும் தங்கள் சொந்த செயல்படுத்த விரும்பும்
church and I think as a church family we
தேவாலயம் மற்றும் நான் ஒரு தேவாலயத்தில் குடும்பம் என நினைக்கிறேன்
need to encourage those people too yeah
அந்த மக்களையும் ஊக்கப்படுத்த வேண்டும்
so it works both ways I think people
அதனால் நான் மக்கள் நினைக்கிறேன் இரண்டு வழிகளில் வேலை
coming back from visions it also
தரிசனங்களிலிருந்து அது திரும்பி வருகிறது
requires a sensitivity to our own
எங்கள் சொந்த ஒரு உணர்திறன் தேவைப்படுகிறது
culture but I think we can have a holy
கலாச்சாரம் ஆனால் நாம் ஒரு புனித இருக்க முடியும் என்று நான் நினைக்கிறேன்
discontent for the things that are not
இல்லை என்று விஷயங்களை அதிருப்தி
right and as a church family we need to
சரி, ஒரு தேவாலய குடும்பத்தில் நாம் வேண்டும்
support that and say yep you're right we
அந்த ஆதரவு மற்றும் நீங்கள் சொல்வது சரிதான்
shouldn't be doing things that way we
விஷயங்களை அந்த வழியில் நாங்கள் செய்து கூடாது
need to be more generous and then
மேலும் தாராளமாகவும் பின்னர் இருக்க வேண்டும்
encouraging them mm-hmm I do agree and
அவர்களை ஊக்குவிக்கும் மிமி-ஹம் நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன் மற்றும்
so in the process of of going on a
எனவே ஒரு நடக்கிறது செயல்முறை
mission strip listen for the call of God
கடவுளின் அழைப்பிற்காக பணிநிறுத்தம் கேட்கிறது
like okay God do you want me to go and
சரி, கடவுள் என்னைப் போய்ச் சேர வேண்டும் என விரும்புகிறீர்கள்
then once you're there Lord what is it
நீங்கள் அங்கே இறைவன் நேரத்தில் தான் என்ன அது
that you have for me while I am here and
நான் இங்கே இருக்கிறேன் மற்றும் நீங்கள் எனக்கு வேண்டும் என்று
then as you're coming back okay Lord
பின் நீ திரும்பி வருகிறாய் இறைவன்
what is it actually that you want me to
உண்மையில் நீங்கள் எனக்கு என்ன வேண்டும் என்று
share because I have learned that not
பங்கு நான் கற்று இருப்பதால் என்று
everything we are supposed to share like
எல்லாவற்றையும் நாம் பகிர்ந்து கொள்ள வேண்டும்
some things are just for you and the
சில விஷயங்களை நீங்கள் மற்றும் மட்டுமே
Lord and we're not actually supposed to
இறைவன் மற்றும் நாம் உண்மையில் இருக்க வேண்டும்
share those things like Oh Mary
ஓ மேரி போன்றவற்றை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்
treasured things in her heart yeah like
அவள் இதயத்தில் பொக்கிஷங்களைப் போலவே இருக்கிறாள்
sometimes the Lord wants the experience
சில நேரங்களில் இறைவன் அனுபவம் வேண்டும்
just between you and him that's all it's
நீயும் அவனுக்கும் இடையேயான உறவு தான் அது
meant for um I'm often like
நான் அடிக்கடி போகிறேன்
I'm mindful of you know when you're in a
நீங்கள் ஒரு இருக்கும் போது நான் உங்களுக்கு தெரியும் ஞாபகம்
relationship with someone and how when
எவருடனும் உறவு எப்போது இருக்கும்
one person shares you know intimate
ஒரு நபர் உங்களுக்கு நெருக்கமானவர் என்பதை அறிவார்
details with someone who's not in a
ஒரு இல்லை யார் யாரோ விவரங்கள்
relationship it can actually be quite
உறவு உண்மையில் மிகவும் இருக்க முடியும்
hurtful like you've broken trust I think
நான் நினைக்கிறேன் நம்பியதை உடைத்துவிட்டதைப் போல் புண்படுத்தும்
sometimes with the Lord we have
சில நேரங்களில் நாம் இறைவனுடன் இருக்கிறோம்
experiences with the Lord and they are
இறைவன் அனுபவங்கள் மற்றும் அவர்கள்
specifically just for you and the Lord
குறிப்பாக நீங்கள் மற்றும் இறைவன் தான்
so I think when it coming back for
அது திரும்பி வரும் போது நான் நினைக்கிறேன்
missions trip to say okay Lord what do
என்ன செய்கிறாய்?
you want me to share what is beneficial
நன்மை என்ன என்பதை நான் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்
to your kingdom and not just like the
உங்கள் ராஜ்யத்திற்கு மட்டுமல்ல, அதுபோலவே இல்லை
soft warm fuzzy but how do you want me
மென்மையான சூடான தெளிவில்லா ஆனால் எப்படி என்னை விரும்புகிறீர்கள்
to challenge your church mmm how do you
உங்கள் தேவாலயத்தில் எம்எம்எம் சவால் எப்படி
want like what do you want me to how do
என்ன செய்ய வேண்டும் என விரும்புகிறீர்கள் என விரும்புகிறேன்
you want me to witness my friends and
நீங்கள் என்னை என் நண்பர்கள் சாட்சி வேண்டும் மற்றும்
that was one of the things that we you
இது நாங்கள் உங்களுக்குச் செய்த ஒன்று
know with me I picked you up from the
என்னுடன் எனக்கு தெரியும், நான் உன்னை எடுத்தேன்
plane of Nicaragua we actually talked
நாம் உண்மையில் பேசினோம் நிகரகுவா விமானம்
about what it was that you were going to
நீங்கள் என்ன செய்ய போகிறீர்கள் என்பது பற்றி
share with your family and friends and
உங்கள் குடும்பத்தினருடன் மற்றும் நண்பர்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்
colleagues some they were like how was
அவர்கள் எப்படி இருந்தார்கள் என சில சக ஊழியர்கள்
your trip yeah yeah and what is I think
உங்கள் பயணம் ஆமாம், நான் என்ன நினைக்கிறேன்
that was a very beneficial conversation
இது மிகவும் பயனுள்ள உரையாடலாகும்
because then it gives us a chance to
ஏனெனில் அது எங்களுக்கு ஒரு வாய்ப்பு கொடுக்கிறது
actually dialogue and say okay what is
உண்மையில் உரையாடல் மற்றும் என்ன சொல்வது சரி
it that you want me to share one yeah
அது ஒரு ஆமாம்
like what do you want me to share about
என்னைப் பற்றி நீங்கள் என்ன விரும்புகிறீர்களோ அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்
this trip that would be honoring and
இந்த பயணம் கௌரவிக்கும் என்று
glorifying to you mm-hmm because it is
ஏனென்றால் அது மில்லி-ஹும்
easy just you know go from beginning to
எளிதானது தொடங்கி தொடங்கி உங்களுக்கு தெரியும்
end and the good the bad the ugly and
இறுதியில் மற்றும் மோசமான மோசமான மற்றும் மோசமான
sometimes it's just like okay yeah maybe
சில நேரங்களில் அது சரி, சரிதான்
I need to learn you know and we talked
நான் உனக்குத் தெரிந்திருக்க வேண்டும் , நாங்கள் பேசினேன்
about this in a previous show while
ஒரு முந்தைய நிகழ்ச்சியில் இது பற்றி
guarding our tongue yeah and then I've
எங்கள் நாவலை காப்பாற்றுங்கள், பிறகு நான் இருக்கிறேன்
even when we've experienced something in
நாம் ஏதாவது அனுபவித்திருந்தாலும் கூட
church family we just go a lil a fool
தேவாலய குடும்பம் நாம் ஒரு முட்டாள் ஒரு முட்டாள் செல்ல
gives vent to his anger that's in
உள்ளே இருக்கும் அவரது கோபத்திற்கு வெளிக்காட்டுகிறார்
Proverbs so ya head of you I feel fat
நீதிமொழிகள், உங்கள் தலை நான் கொழுப்பு உணர்கிறேன்
but I guess we better wrap it up a gin
ஆனால் நான் நினைக்கிறேன் நாம் நன்றாக ஒரு ஜின் அதை போர்த்தி
sure well thanks again for tuning in and
உறுதி நன்கு நன்றி மீண்டும் டியூனிங் மற்றும்
hope that you'll join us next week and
அடுத்த வாரத்தில் நீங்கள் சேருவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்
what do we pray for your age in Iowa
அயோவாவில் உங்கள் வயதிற்கு நாம் என்ன பிரார்த்தனை செய்கிறோம்
Lord you have called us to be on mission
இறைவன் நீங்கள் பணி இருக்க எங்களுக்கு அழைப்பு விடுத்திருக்கின்றன
whether it's in our home in our
அது எங்கள் வீட்டில் தான் என்பதை எங்கள்
community in our city in our country or
எங்கள் நாட்டில் உள்ள எங்கள் சமூகத்தில் அல்லது
in our world you have called us on
எங்கள் உலகில் நீங்கள் எங்களை அழைத்தீர்கள்
mission and are there so many aspects to
பணி மற்றும் அங்கு பல அம்சங்கள் உள்ளன
it we asked first and foremost father
அது முதல் முதலாக அப்பாவிடம் கேட்டோம்
that you would help us not to be
நீங்கள் எங்களுக்கு உதவ முடியாது என்று
to ask what mission do you want you to
நீங்கள் என்ன வேண்டுமென்று விரும்புகிறீர்கள் என்று கேட்க வேண்டும்
be on secondly where would you like me
இரண்டாவதாக நீ என்னை விரும்புகிறாயா?
to go thoroughly learn how would you how
எப்படி போவது என்று எப்படி நன்கு கற்றுக்கொள்வது
would you go about providing for it and
நீங்கள் அதை வழங்க மற்றும் பற்றி செல்ல வேண்டும்
then more help us to trust that you're
நீங்கள் தான் என்பதை நம்புவதற்கு எங்களுக்கு இன்னும் உதவுகிறது
going to do all of that you are God and
நீங்கள் கடவுள் என்று அனைத்து செய்ய போகிறது
so father God do you want to surrender
தந்தை கடவுள் நீங்கள் சரணடைய வேண்டும்
our concepts of missions trips to you
பயணங்கள் எங்கள் கருத்துக்கள் நீங்கள் பயணங்கள்
and we ask that you would give us a
மற்றும் நீங்கள் எங்களுக்கு ஒரு கொடுக்க வேண்டும் என்று கேட்க
heart for the lost wherever they might
அவர்கள் எங்கு வேண்டுமானாலும் இழக்கப்படுவார்கள்
be and the courage to share your word
உங்கள் வார்த்தையை பகிர்ந்து கொள்ள தைரியம்
with them whether it's through tenth
அது பத்தாவது இடத்திலிருந்தாலும் சரி
making as Paul did or by sharing the
பவுல் செய்தது போல் அல்லது பகிர்ந்துகொள்வதன் மூலம்
gospel with our words father would you
எங்கள் சொற்கள் உங்களுக்குத் தந்தருளும்
help us I ask this in the name Jesus
இயேசு என்ற பெயரில் இதை நான் கேட்கிறேன்
amen I was just reminded when we were
நாங்கள் இருந்தபோது நான் நினைத்தேன்
praying how Paul surrendered his life
பவுல் தனது வாழ்க்கையை எவ்வாறு சரணடைந்தார் என்பதைப் பற்றி ஜெபியுங்கள்
when Jesus called Saul who then became
இயேசு சவுல் என்று அழைக்கப்பட்டபோது
all he surrendered his life to him and
அவர் எல்லாவற்றையும் அவரிடம் ஒப்படைத்தார்
he would have an idea of where he should
அவர் எங்கு வேண்டுமானாலும் ஒரு யோசனை இருக்க வேண்டும்
go and then as you read in the book of
போய் நீங்கள் புத்தகத்தின் படி படிக்கிறீர்கள்
Acts it said while the spirit shut that
ஆவி மூடியிருக்கும் போது அது செயல்பட்டது
door well then the spirit I thought
நான் நன்றாக நினைத்தேன் ஆவி
about going here and then the spirit
இங்கே சென்று பின்னர் ஆவி
shut that door and then he thought about
அந்த கதையை மூடி, பின்னர் அவர் நினைத்தார்
going here in the spiritual and then he
ஆன்மீகத்திலும் பின்வருபதிலும் அவர் செல்வார்
had this vision of Macedonia of people
மக்களின் மக்கெதோனியாவைப் பற்றிய இந்த பார்வை இருந்தது
saying you know come to us come to us
எங்களுக்குத் தெரியுமா என்று எங்களுக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்
and if he had gone off on all those
மற்றும் அவர் அனைத்து அந்த போயிருந்தால்
other places he would have been nowhere
மற்ற இடங்களில் அவர் எங்கும் இருந்திருக்க மாட்டார்
near able to go to Macedonia and so when
மாசிடோனியாவுக்கு செல்ல முடிந்தது
we talk about surrendering that to the
நாம் அந்த சரணடைதல் பற்றி பேச
Lord then it's like trust God it doesn't
இறைவன் அது நம்பிக்கை இல்லை கடவுள் அது இல்லை
do it we just gotta go you just just
அதை நாங்கள் தான் போடுகிறோம்
kind of doing some things yes and he
சில விஷயங்களை ஆமாம் , அவர் செய்கிறார்
takes care of the rest yeah yeah so we
ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம்
hope that you have enjoyed listening in
நீங்கள் கேட்டதை அனுபவித்தீர்கள் என்று நம்புகிறேன்
today once again you can find all the
இன்று மீண்டும் நீங்கள் அனைத்து காணலாம்
information that you need to know about
நீங்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டிய தகவல்
us on new everyday TV which is yes going
ஆமாம் நடக்கும் புதிய அன்றாட தொலைக்காட்சியில் எங்களுக்கு
to appear magically at the bottom of the
கீழே மாயமாக தோன்றும்
screen and you can also connect with us
திரை மற்றும் நீங்கள் எங்களுடன் இணைக்க முடியும்
on Facebook
பேஸ்புக்கில்
and email and now on stitcher and now on
மற்றும் மின்னஞ்சல் மற்றும் இப்போது தையல் மீது இப்போது
stitcher and also want to thank category
தட்டல் மற்றும் வகை நன்றி தெரிவிக்க வேண்டும்
5 TV for hosting for Robbie Ferguson for
ராபி பெர்குசனுக்காக ஹோஸ்டிங் 5 டிவி
directing producing and editing this
இயக்குதல் மற்றும் திருத்தும் இயக்குதல்
show and then you also took equal
நிகழ்ச்சி மற்றும் நீங்கள் சமமாக எடுத்து
alkaline batteries for powering our
நம்முடைய சக்தியைத் தரும் கார்பன் பேட்டரிகள்
camera and microphones and we hope that
கேமரா மற்றும் ஒலிவாங்கிகள் மற்றும் நாம் நம்புகிறோம்
you'll join us next week as we celebrate
அடுத்த வாரம் நாம் கொண்டாடுவோம்
fact that God has given us breath once
ஒருமுறை கடவுள் நமக்கு மூச்சு கொடுத்திருக்கிறார் என்ற உண்மையை
more new every day have a great week
ஒவ்வொரு நாளும் ஒரு புதிய வாரம் புதியது
you
நீங்கள்